## (!) Как соотносятся диалектические противоположности?
Отношение диалектических противоположностей - диалектическое противоречие.

## (!) Что такое диалектические противоположности?
Это две стороны одного явления, которые противоречат друг другу, борются друг с другом, но предполагают друг друга.

## (!) В чём состоит объективность истины в диалектическом материализме?
В том, чо истина отражает объективную реальность.

## (!) Почему объективная истина объективна по содержанию?
Потому что она отражает объектинвую реальность.
